Merci, monsieur, de m'avoir sauvé !
Du sang a été aperçu dans la salle de deuil.
C'est un tabou majeur.
Mais je dois m'occuper de cette affaire.
Il n'y a pas de temps à perdre avec tout ça.
L'affaire de la famille Shen n'était rien de plus qu'une erreur judiciaire de l'époque.
Hengtang à ce jour
Combien d'erreurs judiciaires et de tragédies ?
Il ne s'agit pas seulement du cas de la famille Shen.
Ce fonctionnaire est venu ici...
C'était précisément pour rectifier complètement Hengtang.
Quant à ces quelques crimes...
Bento est pour
En route vers les enfers pour les loyaux et les vertueux
Installez davantage de lampes qui resteront allumées toute la nuit.
Je ne sais pas si c'est suffisant.
Neveu
Tu as fait du bon travail.
Vous agissez conformément à la Voie du Ciel.
Même si Zheng Lun le savait dans l'au-delà
Vous vous libérerez également du passé.
Seigneur Xie
Toi, fils aîné
risquer sa vie
Je vais vous promouvoir à un grade supérieur.
Vos mots simples
Cela l'a directement aidé à se libérer de tout ce qui appartenait au passé.
C'est mon fils.
Qu'il soit vivant ou mort
Il m'écoutera.
Seigneur Shen
Mon frère a été assassiné.
Il a été tué par cette femme vicieuse.
Zhengjun
Arrête de faire l'idiot.
Je n'ai pas fait d'esclandre.
fermez-la
Vous n'en avez pas assez aujourd'hui ?
Seigneur Xie
À ce moment-là, j'ai aperçu le fils d'un vieil ami.
Mais je ressens tout de même de la satisfaction.
Je suis tellement soulagée.
L'injustice subie par mon ami décédé a été réparée.
Mon vœu le plus cher, longtemps caressé, a été exaucé.
Maintenant, je suis également favorisé par Sa Majesté.
Doubler les bénédictions
Je suis tellement heureux!
Aujourd'hui, dans cette salle
Ils étaient morts, alors on les a sortis de la terre et on les a enterrés.
Vivant
Prenez-les tous
Arrêtez de parler et allons-y !
Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu.
Grand frère
Je me demande si vous partagez ce sentiment ?
La farce d'aujourd'hui est risible.
Veuillez observer patiemment depuis le ciel.
Cette pièce
Je suis loin d'avoir fini de jouer pour vous.
Aide
Meurtre
Tu es audacieux
rouler
Tu oses tuer
Tuer la maîtresse
Vous serez punis par le ciel.
Tu as tué mon frère.
Ça a rendu ma mère folle
Je ne te laisserai pas t'en tirer aujourd'hui.
Je vais te tuer, c'est certain.
Courir!
Voyons voir où tu peux courir maintenant.
Nizi
Tu es tellement audacieux !
Oser assassiner la maîtresse
père
Il n'est pas seulement mon frère
C'est aussi votre fils.
père
Je n'ai pas besoin de votre rappel.
Je n'ai pas besoin que tu prennes des décisions à ma place.
Mais comment puis-je supporter la présence de cette femme malfaisante ici ?
Alors je t'enfermerai pendant dix jours.
Regarde à quel point tu es sauvage
Visiteur
Pas besoin
J'irai moi-même au manoir.
Accompagne ma mère
Père
Ce n'est pas la faute de mon deuxième frère.
Mon frère aîné a été personnellement nommé colonel loyal et martial par Sa Majesté.
Si cette affaire n'est pas sévèrement punie
L'esprit héroïque du frère aîné
Comment puis-je les consoler ?
Messieurs de Hengtang
Que penseront-ils alors de ma famille Xie ?
Inutile d'en dire plus
Wen Zhuo
Il semble que je ne puisse que...
Il a été assigné à résidence à Wuzhuyuan.
aujourd'hui
J'ai failli être assassiné.
Vous ne les punissez pas
Mais ils veulent me mettre en résidence surveillée.
Wen Zhuo
Zheng Lun
Il est le fils aîné le plus prometteur de ma famille Xie.
Tu as dit que tu
Toi
La fondation de la famille Xie a été démantelée.
Je pense à
Votre statut de maîtresse
C'est pourquoi
Il est déjà considéré comme très léger.
Vous avez alors saisi l'opportunité
Évitons les ennuis.
Qui est l'enfant le plus prometteur de la famille Xie ?
Zheng Lun
Vous n'oublierez probablement pas.
Ce qui est mort à l'intérieur de mon ventre
Un nourrisson mâle complètement formé
Il est le fils aîné.
C'est l'enfant le plus prometteur.
Wen Zhuo
Si vous ne m'aviez pas délibérément forcée à avorter
Longtemps jusqu'à aujourd'hui
Il est également en mesure de servir son pays.
Champ de bataille
Bannière d'honneur
Mais je
Maintenant, je n'entends plus que ses pleurs chaque nuit.
Il criait souvent.
mère
Aide-moi
Quelles âneries racontez-vous ?
Avortement le même jour
purement accidentel
Le médecin l'a expliqué très clairement.
Seulement vous
Obsédé
La mort ne croit pas
Mère
Cause et effet
Il a été récupéré.
Surprenant ou pas ?
Vous ne comprenez pas ?
Demandez-le
Quatrième sœur
Ne vouliez-vous pas obtenir justice pour votre mère ?
Faites-en bon
La résidence arrière de notre famille Xie
Il en a toujours été ainsi.
Œil pour œil
On peut remonter à sa racine.
C'est parce que tu as un bon père.
Il est le seul au monde
Les plus insensibles et ingrats
La personne la plus insidieuse
La mort de Zheng Lun est de ma faute.
Demande à ton père.
La mort de Zheng Lun
N'est-ce pas exactement ce que vous vouliez ?
Sans la mort de Zheng Lun
D'où vous vient votre titre de comte aujourd'hui ?
Wen Zhuo
Passé
Je vous encourage à avoir un peu de respect pour vous-même.
Devant les jeunes générations
Prenez conscience de votre identité.
Quelle est mon identité ?
Je ne suis pas Mei Yinghua.
Votre position aujourd'hui
Ce n'est pas à cause de mon statut
As-tu grimpé marche par marche ?
Sauve-toi la face.
Puisque l'affaire en est déjà arrivée là...
Parlons-en sérieusement.
Avant les funérailles
J'ai déjà écrit une lettre à mon frère aîné.
Cela ne prendra probablement que quelques jours.
Il pourra alors venir à Hengtang
À ce moment-là
Laissez-le vous en reparler.
Quelle est mon identité ?
La mort de Zheng Lun
Est-ce que cela a quelque chose à voir avec moi ?
Quel ton vantard !
Tu penses avoir un bon grand frère
Ils pourraient alors assassiner les membres de ma propre famille Xie, de véritables membres de notre famille.
Et sont-ils sains et saufs ?
Prenez-le
Montrez-lui
Notre frère aîné
Occupé par ses fonctions officielles
Je ne viendrai probablement pas à Hengtang de sitôt.
Mamie Liu
exister
Tu as fait toutes sortes de mauvaises choses
Discipline familiale
Visiteur
Faites-le glisser vers le bas
Vingt coups de canne
Vieille dame
Je suis innocente, vieille dame.
Sa vie ou sa mort dépend de son destin.
Vieille dame, ayez pitié de moi !
Vieille dame
Hu Wen Zhuo
Tu es trop arrogant.
Les beaux jours sont révolus.
Selon le chef de famille
Je te punirai
Confiné au jardin de Wuzhu
Visiteur
Pas besoin
Je peux marcher seul
Qingyuan
Au salon funéraire
Nous avons tous empêché Zhengjun de lire la lettre.
Mais il semblerait que vous ayez attisé les flammes depuis le début.
Vous exposez délibérément ma honte.
Je ne comprends pas
Je ne te comprends pas
Que cherchent-ils à faire ?
Retourner chez le père
Qingyuan
Je ne veux pas faire honte à ma famille.
seulement
Mais dans le cœur de Qingyuan
Je ne peux vraiment pas supporter de voir mon frère aîné mourir injustement.
Il est un protecteur du peuple
Des personnes loyales et vertueuses qui font honneur à la famille Xie
Plus important encore
Il est exactement comme toi, papa, à cette époque.
Affronter le Nord en solitaire
Pour faire une place à la famille Xie
Il a maintenant été victime d'un criminel.
Indépendamment de Qingyuan
Nous devons tous réclamer justice pour notre frère aîné.
En quête de justice
Après l'incident de Mei Yinghua
Je vous ai avertis à plusieurs reprises
Ne causez pas de problèmes.
aujourd'hui
Même si vous argumentez jusqu'à la fin
C'était aussi une tentative délibérée de semer la zizanie devant les autres.
Cela doit être traité par le droit de la famille.
Revue mensuelle
Prenez la règle
Oui
Je viens de monter sur le trône.
Il est en effet nécessaire d'éliminer certains des fonctionnaires perfides de l'époque du défunt empereur.
Vous souhaitez utiliser cette affaire
Je vous autorise à retourner vous venger.
Je n'ose pas
Il s'agit simplement du voyage de Shen Run
Ce que je peux faire pour Votre Majesté
Et si c'était impossible ?
Que Sa Majesté me punisse
bien
Tu as la volonté de venger ton père
Ils ont aussi l'ambition de partager mes fardeaux.
J'exaucerai votre souhait.
Cependant, il y a une chose de plus.
Votre retour cette fois-ci
C'était voué au meurtre et à l'effusion de sang.
Mais il y a une personne que vous ne pouvez pas déplacer.
Il doit aussi le protéger pour moi.
Qui est-ce?
Xie Shu
Sa Majesté
Cette personne est extrêmement méchante.
Tout cela est dû au fait que
Prenez bien soin de Xie Shu
Je veux que vous unissiez vos forces aux siennes.
Abattez la personne qui se trouve derrière lui
Voici l'Empereur.
Les conditions pour que vous puissiez revenir et vous venger
Feng-En
Cette affaire est top secrète.
Personne d'autre ne doit le savoir.
les adultes
N'oubliez pas les instructions que l'Empereur vous a données.
Je ne veux pas que mes paroles soient dures.
Mais la volonté de l'Empereur est inébranlable comme une montagne.
Cette affaire ne doit absolument pas fuiter.
Peu importe qui vous allez voir
Les subordonnés monteront la garde à l'extérieur.
S'il vous plaît, monsieur
Ne mettez pas vos subordonnés dans une situation difficile.
Mère
Voici mon grand frère
Les gâteaux aux kakis, qui étaient son plat préféré de son vivant.
Alors apportez-le !
Asseyez-vous
Si charmant
Tu crois que je n'oserais pas le manger ?
Vous vous attendez à ce que je sois comme Mei Yinghua ?
De quoi avez-vous peur, de cette soi-disant rétribution karmique ?
Avez-vous une peur bleue ?
Je l'ai compris il y a longtemps.
Vous avez méticuleusement planifié votre retour auprès de la famille Xie.
Tout ce que je veux, c'est que justice soit rendue à ta mère, n'est-ce pas ?
si
Seulement ces quelques astuces
Je vous conseille
Abandonnez cette idée.
Vous n'allez pas devenir fou de peur.
Je ne le regretterai même pas.
Vous êtes encore plus secret que Mei Yinghua.
Mon cœur est encore plus cruel que le sien.
Pour ses propres intérêts égoïstes
Ils ont osé attaquer un haut fonctionnaire de la cour impériale qui avait accompli de grands exploits militaires.
Comment pourrais-je avoir peur ?
Et le journal économique local ?
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
S'ils viennent faire étalage de leur puissance...
Alors vous êtes arrivé trop tôt.
Dans quelques jours
Je pourrai alors sortir de ce jardin de Wuzhu.
La dette de Big Brother
Le compte sera réglé tôt ou tard.
Je ne suis pas pressé
Aujourd'hui je viens
J'ai une question à vous poser.
Il y a neuf ans
Quelques jours avant le décès de ma mère
Tu es venu chez moi.
Qu'as-tu dit à ma mère ?
Vous êtes au courant.
L'ornement de cheveux que vous portez
Je l'ai reconnu du premier coup d'œil.
C'est impossible à falsifier.
Croyez-vous que parce que vous l'avez vue, elle est forcément la meurtrière ?
Trop naïf
Quel dommage
Mauvaise personne
Bon sang
Pas de seconde épouse
Ce n'était pas moi non plus.
Bien sûr que je sais qui est le meurtrier.
Tout ce que je sais, c'est qui
Ça suffit.
Vous pensez que tout cela
Sont-ils tous liés à la mort de Wu Niang ?
Tu es trop naïf.
Votre père aimait tellement votre mère à cette époque.
Même si elle a commis un crime terrible
Et jamais
Comment aurais-je pu supporter de toucher un seul cheveu de sa tête ?
Mais pourquoi ?
Peut-il accepter ?
Votre mère a demandé à quitter le manoir.
Et il ne l'a pas contactée pendant neuf ans.
Devrions-nous la tuer dès que nous la trouverons ?
La situation de votre mère est bonne
La mort est acceptable
C'est parce que
Xie Shu cache un secret qu'il ne peut révéler à personne.
Quel secret ?
Un énorme secret
Pourquoi pas
Laissez-moi vous dire.
Ce secret
Juste sur le miroir en bronze de votre mère
Quant à savoir si on peut le trouver ou non
Tout dépend de vos compétences.
mais
Vous devez vous dépêcher.
Après avoir quitté le jardin Wuzhu
Assigné à résidence
Qui cela pourrait-il être ?
La lettre du seigneur à l'empereur
C'est vraiment bien écrit.
Elle a d'abord pleuré et s'est plainte.
La douleur du martyre du fils aîné
Il pleura et recouvra le titre de comte de la Loyauté et de la Vaillance.
Ils ont ensuite révélé la présence de vers à bois provenant de Hengtang.
En réalité, ils se sont complètement exonérés de toute responsabilité.
Je ne comprends pas ce que dit mon neveu.
Je ne suis qu'un père
C'est simplement l'expression de la douleur liée à la perte d'un enfant.
Les adultes n'ont révélé que quelques-uns des hommes de main cachés dans l'arbre.
Le grand arbre derrière...
Vous n'en avez pas du tout parlé.
Quel est le grand arbre derrière vous ?
Mon cher neveu est récemment devenu fou de soif de sang à Hengtang.
Creusez à trois pieds de profondeur dans le sol
Quel grand arbre ne trouvez-vous pas ?
Trouvé
N'est-ce pas du passé ?
C'est pourquoi les responsables veulent vous promouvoir.
Laissez-moi vous protéger
N'est-ce pas avant tout une question d'éliminer la personne influente qui vous soutient ?
Trouvé
À qui appartient ce grand arbre ?
Dites-le-moi vite
Tu pensais
Le fait de ne pas révéler votre nom vous protégera-t-il ?
Si la personne derrière tout ça découvre...
Le gouvernement souhaite vous soutenir pour le remplacer.
Ce seigneur vous laissera-t-il partir ?
Mon cher neveu, depuis ta promotion à un poste de haut fonctionnaire...
Son discours devenait de plus en plus profond et insondable.
Je ne comprends pas bien.
En bref...
Je sais
Tu ne peux pas le dire à cette personne.
Est-ce juste ?
La seule chose que je sais
C'est toi qui es venu cette fois-ci.
Le décret de l'Empereur est de me protéger entièrement.
vous dites
Qu'est-ce que je dois protéger ?
Et toi aussi, mon cher neveu, tu as beaucoup travaillé.
Neveu, sois rassuré
Rien de sérieux
Je ne vous dérangerai pas.
Lord Xie a raison.
Mais un décret impérial peut vous protéger pendant un certain temps.
Je ne peux pas te protéger toute ta vie.
Vous pensez pouvoir vous fier au titre de comte de la Loyauté et de la Vaillance ?
Et je te protégerai.
Ainsi, tout sera parfait.
Seigneur Xie
On verra.
Bruyant
La famille Hu le découvrira tôt ou tard.
Nous avons assigné Hu Wenzhuo à résidence.
La situation actuelle est floue.
Une fois la relation déchirée
Cela ne pourra mener qu'à une destruction mutuelle.
Il faut permettre à la famille Hu de...
Voyez notre sincérité
Nous pensions que notre loyauté n'avait pas changé.
Bref, Qinghe
Les fiançailles ont été annulées.
Pourquoi ne pas utiliser sa date et heure de naissance ?
Envoyez une copie à la famille Hu
Que veux-tu dire?
Pour poursuivre l'alliance matrimoniale en mariant Qinghe à la famille Hu.
Qingyuan et Shenrun sont loyaux et affectueux.
Qu'ils continuent leurs manigances.
Cette paisible chaise à porteurs nuptiale
Transporté à la résidence Hu
Ligne rouge Qingyuan
Tenez Shen Run
Ce jeu d'échecs
Il faut agir des deux côtés.
Ce n'est qu'à ce moment-là qu'on pourra le considérer comme sûr.
Mère Gao Ming
Il se fait tard.
Allez vous reposer.
Oui
Il est temps d'accueillir de nouveaux membres dans les quartiers intérieurs.
Chunqing
Revue mensuelle
Chef de famille
J'ai entendu
Tu vas m'épouser.
J'ai encore une chose à vous demander.
Pourquoi avez-vous mentionné Xie Shu ?
Contraint à une telle urgence
Il est pressé de marier ses deux filles à des personnes issues de familles plus riches.
J'ai fait cela pour exposer les forces qui le soutenaient.
Je n'ai jamais eu l'intention de faire du mal à ta sœur aînée.
Si dans le futur
Puis-je vous aider en quoi que ce soit ?
Malgré
Vous avez dit avant
J'attends ton retour
Vous devriez présenter vos excuses à l'homme qui a piégé votre père à l'époque.
Et ces fonctionnaires corrompus qui opprimaient le peuple cherchaient à se venger.
Parmi eux
Cela inclut également Xie Shu.
Droite?
droite
Vous pouvez déplacer n'importe qui
Mais Xie Shu est inamovible.
Pourquoi
Xie Jiagang a obtenu un titre grâce à Zheng Lun
L'Empereur a personnellement conféré à Xie Shu le titre de comte de la Loyauté et de la Bravoure.
Maintenant, agissez contre lui
Ce n'est pas le bon moment.
faux
Tu mens
à vous de me dire
Pourquoi exactement ?
Je viens de dire
L'Empereur vient de conférer personnellement à Xie Shu le titre de comte de la Loyauté et de la Vaillance.
Tu devrais le toucher maintenant.
C'est comme s'en prendre aux officiels.
Nous allons tous mourir.
Et si je le touchais ?
Alors je le protégerai.
Ma première rencontre avec Yan Rui
Tout le monde dit que vous êtes un haut fonctionnaire corrompu.
Mais de façon inattendue
Au final, c'était toi.
Elle a sauvé d'innombrables personnes affamées à Hengtang.
Lors de l'emprunt de troupes au marquis
Vous l'avez dit vous-même.
Vous venez à Hengtang
Juste faire trois choses
secours en cas de catastrophe
Suppression des bandits
Lutter contre la corruption
Yan Rui dans mon cœur
Il est droit et incorruptible
Des héros qui n'ont pas peur du pouvoir
Au plus profond de mon cœur
Tu étais là à cette époque.
Ce Shen Run que je connais
J'attendais ton retour.
J'attends ton retour
Complétez-le avec moi
Nos affaires inachevées
Mais qu'en est-il maintenant ?
Tu es enfin revenu
Mais vous m'avez dit que vous deviez protéger Xie Shu.
Protéger un haut fonctionnaire corrompu
Protéger un meurtrier
Juste à cause d'une seule phrase
Les autorités ont refusé.
As-tu peur ?
Vous m'avez vraiment déçu.
Yan Rui ou
Shen Run ou pas
Puisque les chemins sont différents
Ne pas planifier
Quatrième sœur
Pâtisserie du jour
J'ai l'impression que quelque chose a légèrement changé.
Quatrième sœur
Qu'y a-t-il d'étrange ?
C'était un peu amer.
Il s'agit d'un gâteau de Polygonatum sibiricum.
amer
Elle provient d'une plante médicinale, le Polygonatum sibiricum.
La famille du prince héritier est aisée.
Peut-être n'en avez-vous jamais mangé auparavant.
Polygonat
Courant dans les montagnes
J'étais un enfant qu'on laissait errer dehors
Quand on n'a pas assez à manger
Ma mère partait ensuite à la montagne.
Cueille du sceau de Salomon et fais-en des gâteaux que je pourrai manger.
Non seulement il peut remplir votre estomac
Il peut également nourrir le corps
Après avoir entendu ce que vous avez dit
Ressentez cette amertume
Il possède un charme unique.
Quatrième sœur
Il semblerait que ce soit la première fois que vous m'en parlez.
Votre passé
Prince héritier
Vous en avez probablement déjà entendu parler.
Ma mère était à l'origine une concubine.
En raison de l'injustice subie
Elle a quitté la résidence Xie alors qu'elle était enceinte.
J'ai grandi dans une maison délabrée.
Bien que la vie fût pauvre
Mais aussi satisfait
Allez-y!
Charge!
Quand j'avais neuf ans
Une forte neige est tombée
Je jouais dans la ruelle.
Remonté
Un noble de premier plan
Ce jour-là
Un violent incendie s'est déclaré dans ma maison.
J'ai porté l'échelle
En montant dans la chambre du grenier
J'ai vu cette personne
Il fixait ma mère avec hargne.
Ma mère
Il est mort dans cet incendie.
Parfois, je pense souvent
Si je n'avais pas fait l'idiot ce jour-là
Si ce jour-là
Je ne suis pas allé acheter des bonbons avec mes amis.
Ma mère
Cela signifie-t-il que vous ne mourrez pas ?
Ce n'est pas de votre faute.
Que s'est-il passé ensuite ?
Pourquoi cela n'a-t-il pas été signalé aux autorités ?
Cette personne occupe une position élevée et détient un grand pouvoir.
Signaler le problème aux autorités n'a servi à rien.
C'est scandaleux !
Je dois prendre la place de votre mère.
En quête de justice
Prince héritier
Est-ce vrai ?
Naturellement vrai
Après notre mariage
Vous êtes la jeune maîtresse du marquis de Danyang
Ta mère
Ce sont des parents de la famille du marquis.
Et le meurtrier
Il s'agissait du meurtre d'un proche d'un fonctionnaire.
Il devrait être exécuté
Je suis l'héritier présomptif du marquis de Danyang
Peut contourner le bureau du gouvernement
Directement par le biais des Huit Délibérations
Adressez une lettre à la cour impériale
À ce moment-là
Ce meurtrier doit payer de son sang !
Merci, Votre Altesse.
Mais ce mariage
Quatrième sœur
Je sais
Moi, Li Congxin, je jure par la présente...
Cette vie
Je n'épouserai que toi.
Je ne prendrai jamais de concubine.
Je ne te laisserai jamais répéter la même erreur.
La tragédie des luttes de pouvoir de votre mère dans les appartements privés.